Repository: fanxiaoyi520/Li-Fu
Catalog: newupop/newupop/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 登录
source: Log in
zh_hant: 登錄

# 注册
source: Register
zh_hant: 註冊

# 请输入密码
source: Please enter password
zh_hant: 請輸入密碼

# 验证码登录
source: login with verification code login
zh_hant: 驗證碼登錄

# 忘记密码
source: Forget password
zh_hant: 忘記密碼

# 确定
source: Confirm
zh_hant: 確定

# 请选择手机区号
source: Select Area Code
zh_hant: 請選擇手機區號

# 手机号码应为7~11位
source: Phone number entered incorrect
zh_hant: 手機號碼應為7~11位

# 请输入登录密码
source: Please enter log in password
zh_hant: 請輸入登錄密碼

# 登录密码长度不能小于6位
source: Log in password entered incorrect
zh_hant: 登錄密碼長度不能小於6位

# 登录密码长度不能大于20位
source: Log in password entered incorrect
zh_hant: 登錄密碼長度不能大於20位

# 验证码
source: Verification Code
zh_hant: 驗證碼

# 下一步
source: Next Step
zh_hant: 下一步

# 后重新获取
source: Retrieve after
zh_hant: 後重新獲取

# 重新获取
source: Retrieve again
zh_hant: 重新獲取

# 验证码输入错误
source: Verification code entered incorrect
zh_hant: 驗證碼輸入錯誤

# 获取验证码
source: Get verification code
zh_hant: 獲取驗證碼

# pic_sign_in_background_chinese
source: pic_sign_in_background_english
zh_hant: pic_sign_in_background_chinese

# 找回登录密码
source: Find your log in password
zh_hant: 找回登錄密碼

# 找回支付密码
source: Find your payment password
zh_hant: 找回支付密碼

# 请输入收到的短信验证码
source: Please enter the SMS verification code received
zh_hant: 請輸入收到的短信驗證碼

# 设置登录密码
source: Set log in password
zh_hant: 設置登錄密碼

# 请再次输入
source: Please re-enter log in password
zh_hant: 請再次輸入

# 请输入6-20位登录密码
source: Log in password should be in between 6~20 characters
zh_hant: 請輸入6-20位登錄密碼

# 两次输入的密码不一致
source: Two password entered does not match
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致

# 扫一扫付款
source: Scan to Pay
zh_hant: 掃一掃付款

# 付款码付款
source: QR Payment
zh_hant: 付款碼付款

# 我的银行卡
source: My bank card
zh_hant: 我的銀行卡

# 早上好
source: Good morning
zh_hant: 早上好

# 上午好
source: Good morning
zh_hant: 上午好

# 凌晨好
source: Good morning
zh_hant: 凌晨好

# 下午好
source: Good afternoon
zh_hant: 下午好

# 晚上好
source: Good evening
zh_hant: 晚上好

# 发现新版本
source: New version found
zh_hant: 發現新版本

# 推荐更新
source: Recommend update
zh_hant: 推薦更新

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 优计划
source: U Plan
zh_hant: 優計劃

# 更多优计划优惠
source: More U Plan
zh_hant: 更多優計劃優惠

# 不能访问您的相机
source: Cannot visit your camera!
zh_hant: 不能訪問您的相機

# 请前往“设置”打开相机访问权限
source: Please go to "setting" to enable camera access
zh_hant: 請前往“設置”打開相機訪問權限

# 打开
source: Open "Setting"
zh_hant: 打開

# 该设备不支持相机
source: Camera function not supported on this device
zh_hant: 該設備不支持相機

# 下拉刷新数据
source: Pull to refresh
zh_hant: 下拉刷新數據

# 松开立即刷新
source: Release to refresh
zh_hant: 鬆開立即刷新

# 正在加载...
source: Loading...
zh_hant: 正在加載...

# 正在加载
source: Loading
zh_hant: 正在加載

# 点击或上拉加载更多
source: Click or drag up to refresh
zh_hant: 點擊或上拉加載更多

# 正在加载更多数据...
source: Loading more ...
zh_hant: 正在加載更多數據...

# 没有更多数据
source: No more data
zh_hant: 沒有更多數據

# 快捷支付
source: Fast payment
zh_hant: 快捷支付

# 产品金额
source: Product amount
zh_hant: 產品金額

# 扣款金额
source: debit amount
zh_hant: 扣款金額

# 查看详情
source: Check for details
zh_hant: 查看詳情

# 年
source: YY
zh_hant: 年

# 月
source: MM
zh_hant: 月

# 日
source: DD
zh_hant: 日

# 我的
source: Personal
zh_hant: 我的

# 交易记录
source: Transaction record
zh_hant: 交易記錄

# 密码管理
source: Password management
zh_hant: 密碼管理

# 支付设置
source: Payment setting
zh_hant: 支付設置

# 其他
source: Others
zh_hant: 其他

# 关于SinoPay
source: About Sinopay
zh_hant: 關於SinoPay

# 帮助中心
source: Help center
zh_hant: 幫助中心

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hant: 意見反饋

# 推送设置
source: Push setting
zh_hant: 推送設置

# 邀请好友
source: Invite friends
zh_hant: 邀請好友

# 联系方式
source: Contact number
zh_hant: 聯繫方式

# QQ／手机／邮箱
source: QQ/ Cell phone/ Email
zh_hant: QQ／手機／郵箱

# 提交
source: Submit
zh_hant: 提交

# 推送通知
source: Push notification
zh_hant: 推送通知

# UPOP的推送通知已关闭，转到“设置”，将其开启，然后重新进入UPOP APP
source: UPOP push notification is turned off, go to "Setting" to turn it on, and open the UPOP APP again
zh_hant: UPOP的推送通知已關閉，轉到“設置”，將其開啟，然後重新進入UPOP APP

# 打开“设置”
source: Open "Setting"
zh_hant: 打開“設置”

# 发生以下情况，发送推送通知
source: Send push notification during following circumstances
zh_hant: 發生以下情況，發送推送通知

# 优惠通知
source: Discount notification
zh_hant: 優惠通知

# 交易通知
source: Transaction notification
zh_hant: 交易通知

# 关于我们
source: About us
zh_hant: 關於我們

# 给我们评分
source: Rate us
zh_hant: 給我們評分

# 商务合作
source: Business partnership
zh_hant: 商務合作

# 客服电话
source: Customer service number
zh_hant: 客服電話

# 账号设置
source: Account Settings
zh_hant: 賬號設置

# 头像
source: Profile picture
zh_hant: 頭像

# 姓名
source: Name
zh_hant: 姓名

# 证件号码
source: ID No.
zh_hant: 證件號碼

# 手机号码
source: Phone No.
zh_hant: 手機號碼

# 退出登录
source: Log out
zh_hant: 退出登錄

# 筛选
source: Select
zh_hant: 篩選

# 暂无交易记录
source: Currently no transaction record
zh_hant: 暫無交易記錄

# 交易
source: Transaction
zh_hant: 交易

# 笔
source: Transactions
zh_hant: 筆

# 支出
source: Expense
zh_hant: 支出

# 付款详情
source: Transaction detail
zh_hant: 付款詳情

# 优惠信息
source: Special offer
zh_hant: 優惠信息

# 产品扣款金额
source: Deduction amount
zh_hant: 產品扣款金額

# 付款银行
source: Debit bank
zh_hant: 付款銀行

# 交易时间
source: Transaction time
zh_hant: 交易時間

# 交易状态
source: Transaction status
zh_hant: 交易狀態

# 商家信息
source: Merchant name
zh_hant: 商家信息

# 商户号
source: Merchant No.
zh_hant: 商戶號

# 终端号
source: Terminal No.
zh_hant: 終端號

# 交易单号
source: Transaction reference number
zh_hant: 交易單號

# 付款成功
source: Payment success
zh_hant: 付款成功

# 设置支付密码
source: Set payment password
zh_hant: 設置支付密碼

# 修改登录密码
source: Change log in password
zh_hant: 修改登錄密碼

# 修改支付密码
source: Change payment password
zh_hant: 修改支付密碼

# 指纹解锁
source: Touch ID
zh_hant: 指紋解鎖

# 请输入6位支付密码
source: Please enter the payment password
zh_hant: 請輸入6位支付密碼

# 请再次输入支付密码
source: Please re-enter payment password
zh_hant: 請再次輸入支付密碼

# 确认支付密码
source: Confirm payment password
zh_hant: 確認支付密碼

# 安全验证
source: Security Verification
zh_hant: 安全驗證

# 请输入支付密码，以验证身份
source: To verify your identity, please enter the password
zh_hant: 請輸入支付密碼，以驗證身份

# 设置成功
source: fingerprin´t added
zh_hant: 設置成功

# 密码设置成功
source: Set password success
zh_hant: 密碼設置成功

# 您可以使用新密码进行相关操作
source: You can operate using the new password
zh_hant: 您可以使用新密碼進行相關操作

# 完成
source: Complete
zh_hant: 完成

# 请输入支付密码
source: Enter the payment password
zh_hant: 請輸入支付密碼

# 支付密码
source: Payment password
zh_hant: 支付密碼

# 银行卡
source: Bank Card
zh_hant: 銀行卡

# 消费银行卡
source: Transaction at
zh_hant: 消費銀行卡

# 解绑
source: Unbind
zh_hant: 解綁

# 储蓄卡
source: Debit card
zh_hant: 儲蓄卡

# 借记卡
source: Debit card
zh_hant: 借記卡

# 信用卡
source: Credit card
zh_hant: 信用卡

# 添加银行卡
source: Add Bank Card
zh_hant: 添加銀行卡

# 国家
source: Country
zh_hant: 國家

# 卡号
source: Card No.
zh_hant: 卡號

# 请输入银行卡号
source: Enter the bank card number
zh_hant: 請輸入銀行卡號

# 请输入开户姓名
source: Cardholder's name
zh_hant: 請輸入開戶姓名

# 请输入有效证件号码
source: Identification number
zh_hant: 請輸入有效證件號碼

# 请先绑定对应的银行卡
source: Bind bank card first
zh_hant: 請先綁定對應的銀行卡

# 持卡人说明
source: Cardholder Instruction
zh_hant: 持卡人說明

# 为保证资金安全，暂只能绑定持卡人本人名下的银行卡，若需更改持卡人信息，请解绑全部银行卡
source: In order to ensure fund safety, only the bank card registered under cardholder himself/herself can be bind at this time, if cardholder’s information need to be changed, please unbind all bank cards
zh_hant: 為保證資金安全，暫只能綁定持卡人本人名下的銀行卡，若需更改持卡人信息，請解綁全部銀行卡

# 请选择地区/国家
source: Select Region/Country
zh_hant: 請選擇地區/國家

# 银行卡号输入有误
source: Bank card number error
zh_hant: 銀行卡號輸入有誤

# 持卡人姓名不能为空
source: Cardholder's name error
zh_hant: 持卡人姓名不能為空

# 证件号码输入有误
source: Identification number error
zh_hant: 證件號碼輸入有誤

# 补充信用卡信息
source: Credit card information
zh_hant: 補充信用卡信息

# 卡背后三位数字
source: the last 3 digit
zh_hant: 卡背後三位數字

# 有效期
source: Validity
zh_hant: 有效期

# 年在前月在后，例如2609
source: YY/MM, for example, 2609
zh_hant: 年在前月在後，例如2609

# 银行卡安全码输入有误
source: Bank card security code error
zh_hant: 銀行卡安全碼輸入有誤

# 银行卡有效期输入有误
source: Bank card expiration date error
zh_hant: 銀行卡有效期輸入有誤

# CVN说明
source: CVN instructions
zh_hant: CVN說明

# 卡背面三位数字
source: The 3 digit number on the back
zh_hant: 卡背面三位數字

# 有效期说明
source: Expiration date explanation
zh_hant: 有效期說明

# 卡正面有效期
source: Expiration date at the front of the card
zh_hant: 卡正面有效期

# 验证手机号
source: Verify your phone number
zh_hant: 驗證手機號

# 选择支付银行卡
source: Select bank card
zh_hant: 選擇支付銀行卡

# 付款
source: Payment
zh_hant: 付款

# 点击可查看付款码数字
source: Click to view payment code number
zh_hant: 點擊可查看付款碼數字

# 请向商家提供此付款码付款
source: Provide this payment code to the merchant for payment
zh_hant: 請向商家提供此付款碼付款

# 更改
source: Change
zh_hant: 更改

# 扫一扫
source: Scan to pay
zh_hant: 掃一掃

# 付款码
source: QR Payment
zh_hant: 付款碼

# 选择优先付款方式
source: Select payment method
zh_hant: 選擇優先付款方式

# 优先使用所选付款方式，如付款失败将尝试使用其他方式完成付款
source: Choose this payment method as your preferred payment method, if payment failed, try other payment methods to complete the payment
zh_hant: 優先使用所選付款方式，如付款失敗將嘗試使用其他方式完成付款

# 添加新的银行卡
source: Add new bank card
zh_hant: 添加新的銀行卡

# 暂未绑定银行卡 请绑定银行卡后重试
source: Local bank card not linked please try again after link your card
zh_hant: 暫未綁定銀行卡 請綁定銀行卡後重試

# 暂未绑定当前城市的银行卡 请绑定银行卡后重试
source: Local bank card not linked please try again after link your card
zh_hant: 暫未綁定當前城市的銀行卡 請綁定銀行卡後重試

# 去绑卡
source: Link your card
zh_hant: 去綁卡

# 未找到当前城市的银行卡,暂不能无网络支付
source: Local bank card not linked
zh_hant: 未找到當前城市的銀行卡,暫不能無網絡支付

# 相册
source: Album
zh_hant: 相冊

# 提示
source: notification
zh_hant: 提示

# 无法访问相册
source: Cannot access camera
zh_hant: 無法訪問相冊

# 请去设置中打开访问相册开关
source: Please go to Setting to turn on the camera access
zh_hant: 請去設置中打開訪問相冊開關

# 暂不支持此类二维码，请重试
source: This QR code currently not supported
zh_hant: 暫不支持此類二維碼，請重試

# 轻触关闭
source: Touch to turn off
zh_hant: 輕觸關閉

# 轻触照亮
source: Touch to enable the light
zh_hant: 輕觸照亮

# 向..付款
source: Pay to
zh_hant: 向..付款

# 查询中
source: Checking
zh_hant: 查詢中

# 付款金额
source: Payment amount
zh_hant: 付款金額

# 请输入付款金额
source: Enter the payment amount
zh_hant: 請輸入付款金額

# 请输入金额
source: Enter the amount
zh_hant: 請輸入金額

# 支付
source: Payment
zh_hant: 支付

# 选择付款方式
source: Choose your payment method
zh_hant: 選擇付款方式

# 查询商户交易信息
source: Checking for merchant transaction information
zh_hant: 查詢商戶交易信

# 消费金额不能超出9999999.99元
source: Transaction amount cannot exceed RMB 9999999.99
zh_hant: 消費金額不能超出9999999.99元

# 确认支付
source: Confirm the payment
zh_hant: 確認支付

# 使用密码
source: Use the password
zh_hant: 使用密碼

# 加载中
source: Loading
zh_hant: 加載中

# 注意
source: Attention
zh_hant: 注意

# 此账号已在其他设备登录，若非本人操作请及时联系客服
source: This account has been logged in on other devices, if it’s not you, please contact customer service immediately
zh_hant: 此賬號已在其他設備登陸，若非本人操作請及時聯繫客服

# 新加坡
source: Singapore
zh_hant: 新加坡

# 马来西亚
source: Malaysia
zh_hant: 馬來西亞

# 中国香港/中国澳门
source: HK／MO
zh_hant: 中國香港/中國澳門

# 香港/澳门
source: HK／MO
zh_hant: 香港/澳門

# 其它地区
source: Other regions
zh_hant: 其它地區

# 新币
source: SGD
zh_hant: 新幣

# 港币
source: HKD
zh_hant: 港幣

# 美元
source: USD
zh_hant: 美元

# 马币
source: MYR
zh_hant: 馬幣

# 人民币
source: CNY
zh_hant: 人民幣

# 立即使用
source: Use
zh_hant: 立即使用

# 查看优惠券
source: View Coupons
zh_hant: 查看優惠券

# 暂无优惠券
source: No coupon
zh_hant: 暫無優惠券

# 多语言
source: Multilingual
zh_hant: 多語言

# 拍照
source: Take photo
zh_hant: 拍照

# 从手机相册选择
source: Choose from the album
zh_hant: 從手機相冊選擇

# 首页
source: Home
zh_hant: 首頁

# 头像上传中
source: Uploading profile pictures
zh_hant: 頭像上傳中

# 网络请求失败
source: Network request failed
zh_hant: 網絡請求失敗

# 注册即代表您同意
source: by registering, you agree to the
zh_hant: 註冊即代表您同意

# 服务协议
source: 《Service Agreement》
zh_hant: 服務協議

# 积分查询中
source: Checking for reward points
zh_hant: 積分查詢中

# 我的积分
source: My reward points
zh_hant: 我的積分

# 我的优惠券
source: My coupons
zh_hant: 我的優惠券

# 暂无订单
source: No orders
zh_hant: 暫無訂單

# 订单金额
source: Order amount
zh_hant: 訂單金額

# 支付金额
source: Payment amount
zh_hant: 支付金額

# 原密码
source: Original password
zh_hant: 原密碼

# 请输入原密码
source: Please enter the original password
zh_hant: 請輸入原密碼

# 原密码输入错误
source: Original password entered incorrect
zh_hant: 原密碼輸入錯誤

# 中国客服热线
source: China service hotline
zh_hant: 中國客服熱線

# 新加坡客服热线
source: Singapore service hotline
zh_hant: 新加坡客服熱線

# 香港客服热线
source: Hong Kong service hotline
zh_hant: 香港客服熱線

# 澳门客服热线
source: Macao service hotline
zh_hant: 澳門客服熱線

# 银联国际
source: UPI QRCode
zh_hant: 銀聯國際

# 银联国际 银行卡
source: UPI Bank card
zh_hant: 銀聯國際 銀行卡

# 银联国际银行卡
source: UPI Bank card
zh_hant: 銀聯國際銀行卡

# 扫码枪
source: QRCode
zh_hant: 掃碼槍

# 扫码枪 银行卡
source: Scanner Bank card
zh_hant: 掃碼槍 銀行卡

# 扫码枪银行卡
source: Scanner Bank card
zh_hant: 掃碼槍銀行卡

# 添加类型
source: Add type
zh_hant: 添加類型

# 身份证
source: ID card
zh_hant: 身份證

# 军官证
source: Military officer card
zh_hant: 軍官證

# 护照
source: Passport
zh_hant: 護照

# 回乡证
source: Home return permit
zh_hant: 回鄉證

# 台胞证
source: Mainland travel permit for Taiwan residents
zh_hant: 台胞證

# 警官证
source: Police identity card
zh_hant: 警官證

# 士兵证
source: Military identity card
zh_hant: 士兵證

# 证件类型
source: ID Type
zh_hant: 證件類型

# 使用记录
source: History record
zh_hant: 使用記錄

# 积分抵扣
source: Reward points deduction
zh_hant: 積分抵扣

# 是否使用积分优惠
source: Use reward points?
zh_hant: 是否使用積分優惠

# 暂未绑定银行卡，点击右上角“添加银行卡”后重试
source: Currently no card has been bound at this time, please click the top right corner to “Add bank card” and retry
zh_hant: 暫未綁定銀行卡，點擊右上角“添加銀行卡”後重試

# 银行预留手机号
source: Phone number on record
zh_hant: 銀行預留手機號

# 银行卡预留手机支付密码
source: Payment password on record
zh_hant: 銀行卡預留手機支付密碼

# 暂未绑定银行卡,不能消费
source: Currently no card has been bound, Unable to make transactions
zh_hant: 暫未綁定銀行卡,不能消費

# 未设置支付密码
source: Payment password has not been set yet
zh_hant: 未設置支付密碼

# 去设置
source: Go to settings
zh_hant: 去設置

# 优计划详情
source: UPlan Details
zh_hant: 優計劃詳情

# 优惠详情
source: Coupon Details
zh_hant: 優惠詳情

# 未使用
source: Unused
zh_hant: 未使用

# 已使用
source: Used
zh_hant: 已使用

# 已过期
source: Expired
zh_hant: 已過期

# 网络异常，请稍后重试
source: Network anomaly, please try again later
zh_hant: 網絡異常，請稍後重試

# 领取成功
source: Received successfully
zh_hant: 領取成功

# 立 即 使 用
source: U S E
zh_hant: 立 即 使 用E

# 已 使 用
source: U S E D
zh_hant: 已 使 用

# 已 过 期
source: E X P I R E D
zh_hant: 已 過 期

# 券已放至"我的优惠券"中,限62开头的银行卡使用
source: Coupon is now added to “my coupons” , only valid for bank card number that start with 62
zh_hant: 券已放至"我的優惠券"中,限62開頭的銀行卡使用

# 好的
source: Ok
zh_hant: 好的

# 请输入原支付密码，以验证身份
source: Please enter the original payment password to verify your identity
zh_hant: 请输入原支付密码，以验证身份

# 交易查询失败
source: Transaction query failed
zh_hant: 交易查詢失敗

# 暂无优惠
source: No discount
zh_hant: 暫無優惠

# 暂无优惠活动
source: No discount at this time
zh_hant: 暫無優惠活動

# 使用积分
source: Use reward points
zh_hant: 使用積分

# 交易参考号
source: Refer No.
zh_hant: 交易參考號

# 订单号
source: Out trade No.
zh_hant: 訂單號

# 付款失败
source: Payment failed
zh_hant: 付款失敗

# 请稍后查询交易结果
source: Please check for payment result later
zh_hant: 請稍後查詢交易結果

# 暂无记录
source: No record at this time
zh_hant: 暫無記錄

# 添加银联国际银行卡
source: Add UPI Bank card
zh_hant: 添加銀聯國際銀行卡

# 添加扫码枪银行卡
source: Add Scanner Bank card
zh_hant: 添加掃碼槍銀行卡

# 交易结果
source: Payment result
zh_hant: 交易結果

# 暂未绑定支付卡，请点击右上角图标“+”添加重试。
source: Currently no card is tokenised for payment. Please click the top right corner to “Add Card” and retry.
zh_hant: 暫未綁定支付卡，請點擊右上角圖標“+”添加重試。

# 香港
source: Hong Kong
zh_hant: 香港

# 澳门
source: Macao
zh_hant: 澳門

# 新密码
source: New password
zh_hant: 新密碼

# 银行卡绑定成功
source: Bound Successful
zh_hant: 銀行卡綁定成功

# 认证成功
source: Certified Success
zh_hant: 認證成功

# 查看优惠详情
source: View coupon detail
zh_hant: 查看優惠詳情

# 是否使用优惠券
source: Use the coupon
zh_hant: 是否使用優惠券

# 我知道了
source: OK
zh_hant: 我知道了

# 知道了
source: OK
zh_hant: 知道了

# 安全认证
source: Security Verification
zh_hant: 安全認證

# 确认
source: Confirm
zh_hant: 確認

# 支付密码输入错误
source: Payment password error
zh_hant: 支付密碼輸入錯誤

# 设置
source: Setting
zh_hant: 設置

# 请选择银行卡
source: Select bank card
zh_hant: 請選擇銀行卡

# 选择
source: Select
zh_hant: 選擇

# 优惠
source: Discount
zh_hant: 優惠

# 上拉加载更多数据
source: Pull up to load more
zh_hant: 上拉加載更多數據

# 加载完毕
source: No more data
zh_hant: 加載完畢

# 解绑成功
source: Unlink successful
zh_hant: 解綁成功

# 绑定成功
source: Success
zh_hant: 綁定成功

# 卡号有误
source: Bank card number error
zh_hant: 卡號有誤

# 国家／地区
source: Country/Region
zh_hant: 國家／地區

# 余额不足
source: No enough balance
zh_hant: 余額不足

# 商家优惠信息
source: Merchant discount information
zh_hant: 商家優惠信息

# 查看更多
source: See more
zh_hant: 查看更多

# 没有更多优惠券
source: No more coupons
zh_hant: 沒有更多優惠券

# 积分最高抵扣
source: Highest rewards rebatable
zh_hant: 積分最高抵扣

# 请输入绑卡所填姓名
source: Enter the name on card
zh_hant: 請輸入綁卡所填姓名

# 请输入绑卡所填银联卡号
source: Enter the UnionPay card number
zh_hant: 請輸入綁卡所填銀聯卡號

# 点击开通认证，提升消费安全性
source: Click to turn on verification, improve your transaction safety
zh_hant: 點擊開通認證，提升消費安全性

# 银行卡详情
source: Card details
zh_hant: 銀行卡詳情

# 银联钱包
source: UnionPay wallet
zh_hant: 銀聯錢包

# 去认证
source: Verify
zh_hant: 去認證

# 已认证
source: Verified
zh_hant: 已認證

# 不需要认证
source: Not verified
zh_hant: 不需要認證

# 温馨提示：开通认证，提升消费安全性
source: Turn on verification, improve your transaction safety
zh_hant: 溫馨提示：開通認證，提升消費安全性

# 解除绑定
source: Unlink
zh_hant: 解除綁定

# 确认解绑银行卡
source: Confirm to unlink card
zh_hant: 確認解綁銀行卡

# 为保证资金安全，暂只能绑定当前持卡人的银行卡，如需绑定其他持卡人银行卡，请更换实名信息
source: For your funds safety, only current cardholder's card can be linked, if you need to link other cards, please update real name authentification information
zh_hant: 為保證資金安全，暫只能綁定當前持卡人的銀行卡，如需綁定其他持卡人銀行卡，請更換實名信息

# . 中国境内银联卡请填写银行开户预留证件姓名 . 中国境外银联卡请填写银行开户预留英文姓名或银行卡正面姓名
source: For UnionPay card issued within China territory, please enter your opening account ID name. For UnionPay card issued outside China territory, please enter your opening account English name or the name on the front of the bank card.
zh_hant: . 中國境內銀聯卡請填寫銀行開戶預留證件姓名 . 中國境外銀聯卡請填寫銀行開戶預留英文姓名或銀行卡正面姓名

# 更换实名
source: Update name
zh_hant: 更換實名

# 注销实名信息
source: Cancel Name Information
zh_hant: 註銷實名信息

# 解绑所有银行卡
source: Unlink all bank cards
zh_hant: 解綁所有銀行卡

# 系统将为你清空当前账户的绑卡信息
source: The system will clear current account card information
zh_hant: 系統將為你清空當前賬戶的綁卡信息

# 注销成功后账户信息将产生以下变更
source: Account information will have below changes after the cancellation
zh_hant: 註銷成功後賬戶信息將產生以下變更

# 原身份信息已注销
source: Cancellation success
zh_hant: 原身份信息已註銷

# 交易成功
source: Payment success
zh_hant: 交易成功

# 确认注销
source: Confirm the cancellation
zh_hant: 確認註銷

# 请选择月份
source: Select Month
zh_hant: 請選擇月份

# 请选择证件类型
source: Select the type of document
zh_hant: 請選擇證件類型

# 修改密码成功
source: Reset password successful
zh_hant: 修改密碼成功

# 请您打开定位权限，否则无法使用此功能
source: Please open the location permissions, otherwise you cannot use this feature
zh_hant: 請您打開定位權限，否則無法使用此功能

# 手机号码填写有误
source: Phone number entered incorrect
zh_hant: 手機號碼填寫有誤

# 资料未填写完整
source: The information is not complete
zh_hant: 資料未填寫完整

# CVN填写有误
source: Bank card security code error
zh_hant: CVN填寫有誤

# 有效期填写有误
source: Expiration date error
zh_hant: 有效期填寫有誤

# 确认付款
source: Confirm payment
zh_hant: 確認付款

# 失败原因
source: The reason
zh_hant: 失敗原因

# 此银行卡不需短信验证
source: Text verification is not required for this card
zh_hant: 此銀行卡不需短信驗證

# 申请中付银联预付卡
source: Apply for Sinopay card
zh_hant: 申請中付銀聯預付卡

# 推广有奖
source: Promotion & Reward
zh_hant: 推廣有獎

# 扫码注册成为“力付”用户 推荐人获取奖励
source: Scan to register with "PowerPay Scan" to get rewards
zh_hant: 掃碼註冊成為“力付”用戶 推薦人獲取獎勵

# 分享得好礼
source: Share to get gift
zh_hant: 分享得好禮

# 中国+86
source: China+86
zh_hant: 中國+86

# 小票
source: Receipt
zh_hant: 小票

# 撤销成功
source: Void success
zh_hant: 撤銷成功

# 目前不支持本地区交易
source: This function currently not available in this location.
zh_hant: 目前不支持本地區交易

# 登录表示您已阅读并同意:
source: Your login means that you have read and agreed to the
zh_hant: 登錄表示您已閱讀並同意:

# 《力付用户协议》
source: 《Terms and Conditions》
zh_hant: 《力付用戶協議》

# 力付用户协议
source: Terms and Conditions
zh_hant: 力付用戶協議

# 及
source: and
zh_hant: 及

# 《隐私条款》
source: 《Privacy Policy》
zh_hant: 《隱私條款》

# 隐私条款
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私條款

# 点击"下一步"即表示您已阅读并同意:
source: Click "Next" to indicate that you have read and agree:
zh_hant: 點擊"下一步"即表示您已閱讀並同意:

# 点击银行卡查看审核状态
source: Please Click to check on the outcome of the application.
zh_hant: 點擊銀行卡查看審核狀態

# 验证银行卡号
source: Verify Your Bank Card
zh_hant: 驗證銀行卡號

# 银行卡号
source: Card Number
zh_hant: 銀行卡號

# 输入银行卡号
source: Enter Card Number
zh_hant: 輸入銀行卡號

# 银行卡密码
source: Password
zh_hant: 銀行卡密碼

# 输入银行卡密码
source: Enter Password
zh_hant: 輸入銀行卡密碼

# 填写个人资料
source: Personal Detail
zh_hant: 填寫個人資料

# 请选择国籍
source: Select Nationality
zh_hant: 請選擇國籍

# 请选择居住国家
source: Please Select Country of Res.
zh_hant: 請選擇居住國家

# 请选择性别
source: Gender
zh_hant: 請選擇性別

# 请选择出生日期
source: Please Select Date of Birth
zh_hant: 請選擇出生日期

# 请选择证件有效期
source: Please Enter Expiry Date
zh_hant: 請選擇證件有效期

# 请选择国家区号
source: Please Enter Country Code
zh_hant: 請選擇國家區號

# 请选择币种
source: Please Select Currency
zh_hant: 請選擇幣種

# 请选择年收入
source: Please Select Annual Income
zh_hant: 請選擇年收入

# 请选择工作准证有效期
source: Please Enter Expiry Date for EP
zh_hant: 請選擇工作准證有效期

# 请完善必填资料
source: Mandatory field
zh_hant: 請完善必填資料

# 20000以下
source: 20000 and below
zh_hant: 20000以下

# 1000000以上
source: 1000000 and above
zh_hant: 1000000以上

# 男
source: Male
zh_hant: 男

# 女
source: Female
zh_hant: 女

# 国籍
source: Nationality
zh_hant: 國籍

# 重新认证
source: Recertification
zh_hant: 重新認證

# 证件资料不完整
source: Incomplete certification document
zh_hant: 證件資料不完整

# 返回
source: Return
zh_hant: 返回

# 银行卡状态
source: Status of Card
zh_hant: 銀行卡狀態

# 审核通过
source: Approved
zh_hant: 審核通過

# 待审核
source: Pending
zh_hant: 待審核

# 审核不通过
source: Rejected
zh_hant: 審核不通過

# 手机号格式不正确
source: phone number format error
zh_hant: 手機號格式不正確

# 无效的出生日期
source: Invalid date of birth
zh_hant: 無效的出生日期

# 无效的证件有效期
source: Invalid expiry date of Identification Card
zh_hant: 無效的證件有效期

# 无效的工作准证有效期
source: Invalid expiry date of Employment Pass
zh_hant: 無效的工作准證有效期

# 上传证件资料
source: Upload Documents
zh_hant: 上傳證件資料

# *身份证号
source: *NRIC No.
zh_hant: *身份證號

# *护照号
source: *PP/ ID Card No.
zh_hant: *護照號

# 输入身份证号
source: Enter NRIC No.
zh_hant: 輸入身份證號

# 输入护照号
source: Enter Number
zh_hant: 輸入護照號

# 余额：人民币
source: Balance：CNY
zh_hant: 余額：人民幣

# 切换非中国大陆支付
source: Switch to non-Mainland China payment
zh_hant: 切換非中國大陸支付

# 切换中国大陆支付
source: Switch to Mainland China payment
zh_hant: 切換中國大陸支付

# 余额：
source: Balance：
zh_hant: 余額：

# 发送验证码
source: Send verification code
zh_hant: 發送驗證碼

# 手机号
source: Mobile phone number
zh_hant: 手機號

# 真实姓名
source: Full Name
zh_hant: 真實姓名

# 开通指纹登录
source: Fingerprint Login
zh_hant: 開通指紋登錄

# 推荐您使用指纹登录，享受更快捷的登录体验，快来试试吧
source: For faster and easier log-in, would you like to enable this feature?
zh_hant: 推薦您使用指紋登錄，享受更快捷的登錄體驗，快來試試吧

# 现在开通
source: Yes
zh_hant: 現在開通

# 暂不体验
source: No
zh_hant: 暫不體驗

# 指纹登录
source: Fingerprint Login
zh_hant: 指紋登錄

# 指纹设置
source: Fingerprint Setup
zh_hant: 指紋設置

# 开启成功
source: sucessfully login
zh_hant: 開啟成功

# 点击进行指纹登录
source: Click for fingerprint login
zh_hant: 點擊進行指紋登錄

# 更多
source: More
zh_hant: 更多

# 切换/注册账号
source: Switch / Register account
zh_hant: 切換/註冊賬號

# 登录/注册
source: Login / sign up
zh_hant: 登錄/註冊

# 代币卡绑卡
source: Tokenise Card
zh_hant: 代幣卡綁卡

# 申请卡
source: Apply Card
zh_hant: 申請卡

# 请输入验证码
source: Please enter the verification code
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 虚拟卡
source: Virtual card
zh_hant: 虛擬卡

# 实体卡
source: Physical card
zh_hant: 實體卡

# 代理商号
source: Agent number
zh_hant: 代理商號

# 中国大陆
source: China
zh_hant: 中國大陸

# 输入代理商号
source: Enter agent number
zh_hant: 輸入代理商號

source: 1.All fingerprints stored on your mobile device can be utilised to login to this application. As such, kindly ensure that only your own fingerprints are stored on your device. 2.If unable to access with your fingerprint, kindly restore your fingerprint login feature on your device. 3.You will need to re-initialise this login feature if you are using another device to access your account.
zh_hant: 1.您手機系統裏所有解鎖指紋均可登錄此APP，請註意留存您本人的指紋。 2.若手機解鎖指紋發生變化，需要重新開通指紋登錄功能。 3.該設置只對本機有效，在其他手機上登錄時需重新開通。

# 温馨提示
source: Reminder
zh_hant: 溫馨提示

# 该银行卡未提交认证资料，是否提交认证资料?
source: The bank card has not been processed for authentication. would you like to submit authentication information?
zh_hant: 該銀行卡未提交認證資料，是否提交認證資料?

# 登录APP 需要验证你的指纹
source: Login app needs to verify your fingerprint
zh_hant: 登陸APP 需要驗證妳的指紋
